Las técnicas más seguras en el relleno.
Las técnicas de seguridad
fueron desarrolladas con el objetivo de dar
previsibilidad.
El conocimiento anatómico,
el conocimiento del dispositivo,
la elección de la capa correcta
son los parámetros que necesitas
para sentir esa claridad.
En la Formación Especialista en Relleno,
mi curso online,
donde hago un entrenamiento
extenso con más de 160 clases,
les muestro todo ese paso a paso.
¿Cómo elegir la capa correcta?
¿La técnica correcta?
Entendiendo los parámetros de anatomía,
elección de dispositivo,
de esta forma te convertirás en un Inyector de Alto Valor
y vas a crecer en la armonización facial.